# Таск-трекер

1) Таск-трекер должен быть отдельным дашбордом и доступен всем сотрудникам компании UberPopug Inc.
2) Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc (у нас там инновационная система авторизации на основе формы клюва).
3) В таск-трекере должны быть только задачи. Проектов, скоупов и спринтов нет, потому что они не умещаются в голове попуга.
4) Новые таски может создавать кто угодно (администратор, начальник, разработчик, менеджер и любая другая роль). У задачи должны быть описание, статус (выполнена или нет) и попуг, на которого заассайнена задача.
5) Менеджеры или администраторы должны иметь кнопку «заассайнить задачи», которая возьмёт все открытые задачи и рандомно заассайнит каждую на любого из сотрудников (кроме менеджера и администратора). Не успел закрыть задачу до реассайна — сорян, делай следующую.
   * a) Ассайнить задачу можно на кого угодно (кроме менеджера и администратора), это может быть любой существующий аккаунт из системы.
   * b) Ассайнить задачу можно только кнопкой «заассайнить задачи»
   * c) При нажатии кнопки «заассайнить задачи» все текущие не закрытые задачи должны быть случайным образом перетасованы между каждым аккаунтом в системе
   * d) Мы не заморачиваемся на ограничение по нажатию на кнопку «заассайнить задачи». Её можно нажимать хоть каждую секунду.
   * e) На одного сотрудника может выпасть любое количество новых задач, может выпасть ноль, а может и 10.
   * f) Создать задачу не заасайненую на пользователя нельзя. Т.е. любая задача должна иметь попуга, который ее делает
6) Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.

# Аккаунтинг: кто сколько денег заработал

1) Аккаунтинг должен быть в отдельном дашборде и доступным только для администраторов и бухгалтеров. 
   1) у обычных попугов доступ к аккаунтингу тоже должен быть. Но только к информации о собственных счетах (аудит лог + текущий баланс). 
   2) У админов и бухгалтеров должен быть доступ к общей статистике по деньгами заработанным (количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег + статистика по дням).
2) Авторизация в дешборде аккаунтинга должна выполняться через общий сервис аутентификации UberPopug Inc.
3) У каждого из сотрудников должен быть свой счёт, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счёта должен быть аудитлог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач.
4) Расценки:
   * цены на задачу определяется единоразово, в момент появления в системе (можно с минимальной задержкой)
   * цены рассчитываются без привязки к сотруднику
   * формула, которая говорит сколько списать денег с сотрудника при ассайне задачи — rand(-10..-20)$
   * формула, которая говорит сколько начислить денег сотруднику для выполненой задачи — rand(20..40)$
   * деньги списываются сразу после ассайна на сотрудника, а начисляются после выполнения задачи.
   * отрицательный баланс переносится на следующий день. Единственный способ его погасить - закрыть достаточное количество задач в течение дня.
5) Дешборд должен выводить количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег. 
   1) т.е. сумма всех закрытых и заасайненых задач за день с противоположным знаком: 
   ``` (sum(completed task amount) + sum(assigned task fee) * -1 ```
6) В конце дня необходимо:
   1) считать сколько денег сотрудник получил за рабочий день
   2) отправлять на почту сумму выплаты.
7) После выплаты баланса (в конце дня) он должен обнуляться, и в аудитлоге всех операций аккаунтинга должно быть отображено, что была выплачена сумма.
8) Дашборд должен выводить информацию по дням, а не за весь период сразу. 
   1) вообще хватит только за сегодня (всё равно попуги дальше не помнят), но если чувствуете, что успеете сделать аналитику за каждый день недели — будет круто

# Аналитика

1. Аналитика — это отдельный дашборд, доступный только админам.
2. Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня и сколько попугов ушло в минус.
3. Нужно показывать самую дорогую задачу за день, неделю или месяц. 
   1. самой дорогой задачей является задача с наивысшей ценой из списка всех закрытых задач за определенный период времени
   2. пример того, как это может выглядеть:
      ```
      03.03 — самая дорогая задача — 28$
      02.03 — самая дорогая задача — 38$
      01.03 — самая дорогая задача — 23$
      01-03 марта — самая дорогая задача — 38$
      ```

# Технические дополнения

* Никакого сложного UI-дизайна не надо, хватит самого банального бутстрапа или чистого html.
* Никакого реалтайма тоже не нужно, хватит рефреша страницы для всех дашбордов и пользовательского интерфейса.
* Вопрос нагрузки не стоит, можно считать, что максимальное количество пользователей будет не больше 100 пользователей в минуту.
* Язык и технологии можно выбрать любые, кроме BrainFuck.
* Все права на PopugJira принадлежат UberPopug Inc.
* Желательно, чтобы ни один попуг в ходе выполнения ДЗ не пострадал.